МОСКВА, 24 мар — РИА Новости. Официальный представитель российского внешнеполитического ведомства Мария Захарова рассказала подробности встречи Сергея Лаврова и Джона Керри. По словам Захаровой, в начале общения госсекретарь США поздравил министра иностранных дел России с днем рожденья."Надеюсь, что наша сегодняшняя беседа будет успешной. Хочу воспользоваться этим моментом, чтобы поздравить тебя с Днем рождения. Я надеюсь, что эта дата придаст тебе дополнительную мудрость в проведении этих переговоров. Для 39 лет ты выглядишь замечательно", — сказал Керри.
